MegaAvto - проект по продаже или покупке автомобилей. При продаже у пользователя запришиваются контактные данные и данные об автомобиле. 
При покупке можно выбрать несколько парматров: марку, модель и цвет. Параметры загружаются по очерёдности: при выборе марки автоматически из базы данных выгружаются все модели данной марки, аналогично с цветом. После выбора цвета выводится все подходящие по условию автомобили,а также марка, модель, цвет, дата сборки и цена. Все данные выводятся в виде таблицы.
Далее можно перейти на следующее окно, в котором представлены все контактные данные продавца каждого автомобиля. И в завершении благодарность за использование моим магазином.
Также у моего проекта есть своя база данных с автомобилями и данными о продавцах. Эта база может изменится при продаже новых автомобилей.
